Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/12/07/40/6/1207406.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Instead of a comprehension, you could also use <code>itertools</code>. In Python 2:
ja: 理解の代わりに、 <code>itertools</code> を使用することもできます 。 Python 2の場合：
ko: 이해하는 대신 <code>itertools</code> 를 사용할 수도 있습니다. 파이썬 2에서 :
zh_cn: 除了理解之外，您还可以使用 <code>itertools</code> 。 在Python 2中：

source: It might be smart to also just create a new list if the current list item meets the desired criteria.
ja: 現在のリスト項目が希望の条件を満たしている場合は、新しいリストを作成するだけでもスマートかもしれません。
ko: 현재 목록 항목이 원하는 기준을 충족하는 경우 새 목록을 작성하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 如果当前列表项目符合所需的标准,也可以直接创建一个新的列表。

source: It seems like this particular Python API could be improved. Compare it, for instance, with:
ja: この特定のPython APIは改良されているように思えます。例えば、比較してみてください。
ko: 이 특정 Python API가 개선 될 수있는 것 같습니다. 예를 들어 다음과 비교하십시오.
zh_cn: 看起来这个特殊的Python API似乎还可以改进。例如,将其与。

source: It's best to use another method if possible that doesn't require modifying your iterable while iterating over it, but for some algorithms it might not be that straight forward. And so if you are sure that you really do want the code pattern described in the original question, it is possible.
ja: 可能であれば、反復処理中にイテレータブルを修正する必要のない別の方法を使うのがベストですが、アルゴリズムによってはそう簡単ではないかもしれません。そして、もしあなたが本当に元の質問で説明したコードパターンが欲しいと確信しているのであれば、それは可能です。
ko: 가능하면 반복 가능한 동안 iterable을 수정하지 않아도되는 다른 방법을 사용하는 것이 가장 좋지만 일부 알고리즘의 경우에는 그다지 간단하지 않을 수 있습니다. 따라서 원래 질문에 설명 된 코드 패턴을 정말로 원한다면 가능할 수 있습니다.
zh_cn: 如果可能的话,最好使用其他的方法,在迭代的同时不需要修改你的迭代,但对于某些算法来说,可能不是那么直接。所以,如果你确定你真的要的是原问题中描述的代码模式,那是可以的。

source: Java <a href="https://docs.oracle.com/javase/7/docs/api/java/util/ListIterator.html">ListIterator::remove</a> which documents "This call can only be made once per call to next or previous"
ja: Java <a href="https://docs.oracle.com/javase/7/docs/api/java/util/ListIterator.html">ListIterator :: remove</a> 「この呼び出しは、次または前の呼び出しごとに1回だけ実行できます」
ko: Java <a href="https://docs.oracle.com/javase/7/docs/api/java/util/ListIterator.html">ListIterator :: 다음</a> 중 어느 문서를 제거하십시오.
zh_cn: Java <a href="https://docs.oracle.com/javase/7/docs/api/java/util/ListIterator.html">ListIterator :: remove</a>哪些文档&ldquo;此调用只能对下一个或上一个调用进行一次&rdquo;

source: Let's run through what happens when we execute your code:
ja: コードを実行すると何が起こるのかを説明しましょう。
ko: 코드를 실행할 때 발생하는 작업을 살펴 ​​보겠습니다.
zh_cn: 让我们运行一下当我们执行你的代码时会发生什么。

source: List comprehensions provide a way to generate a new list but these approaches tend to look at each element in isolation rather than the current state of the list as a whole.
ja: リスト内包は新しいリストを生成する方法を提供しますが、これらのアプローチは、リスト全体の現在の状態よりも各要素を分離して見る傾向があります。
ko: 리스트 이해는 새로운리스트를 생성하는 방법을 제공하지만, 이러한 접근법은리스트의 현재 상태가 아닌 개별적으로 각 요소를 보는 경향이 있습니다.
zh_cn: 列表理解提供了一种生成新的列表的方法,但这些方法往往是孤立地看待每一个元素,而不是将列表的当前状态作为一个整体来看待。

source: More examples / tests can be found in the <code>if __name__ is "__main__":</code> section at the bottom of <code>fluidIter.py</code>. These are worth looking at because they explain what happens in various situations. Such as: Replacing a large sections of the list using a slice. Or using (and modifying) the same iterable in nested for loops.
ja: その他の例/テストは、 <code>fluidIter.py</code> の下部にある <code>if __name__ is "__main__":</code> セクションにあります 。 これらは、さまざまな状況で何が起こるかを説明しているため、一見の価値があります。 例：スライスを使用してリストの大きなセクションを置き換える。 または、ネストされたforループで同じイテラブルを使用（および変更）します。
ko: 더 많은 예제 / 테스트는 <code>if __name__ is "__main__":</code> <code>fluidIter.py</code> 의 맨 아래에있는 섹션에서 찾을 수 있습니다. 이것들은 다양한 상황에서 일어나는 일을 설명하기 때문에 가치가 있습니다. 예 : 슬라이스를 사용하여 목록의 큰 섹션 교체 또는 중첩 된 for 루프에서 동일한 iterable을 사용하고 수정합니다.
zh_cn: <code>if __name__ is "__main__":</code> <code>fluidIter.py</code> 在FluidIter.py底部的更多示例/测试中可以找到。 这些值得一看，因为它们解释了在各种情况下会发生什么。 例如：使用切片替换列表的大部分。 或在嵌套for循环中使用（并修改）相同的可迭代对象。

source: Most of the answers here want you to create a copy of the list. I had a use case where the list was quite long (110K items) and it was smarter to keep reducing the list instead.
ja: ここでの回答のほとんどは、リストのコピーを作成することを求めています。私はリストが非常に長く(110K項目)、リストを減らし続けた方がスマートだったというユースケースがありました。
ko: 여기에있는 대부분의 답변은 목록의 사본을 작성하기를 원합니다. 나는 목록이 꽤 길었던 유스 케이스 (110K 항목)를 가지고 있었고 대신 목록을 계속 줄이는 것이 더 똑똑했습니다.
zh_cn: 这里的大多数答案都是希望你创建一个列表的副本。我曾有过一个使用案例,在这个案例中,列表相当长(110K项目),而继续减少列表是比较明智的做法。

source: Note the subtle difference with other answers: this one is NOT assigning to a barename - it's assigning to a list slice that just happens to be the entire list, thereby replacing the list <em>contents</em><strong>within the same Python list object</strong>, rather than just reseating one reference (from previous list object to new list object) like the other answers.
ja: 他の答えとの微妙な違いに注意してください：これはベアネームに割り当てられていません-たまたまリスト全体であるリストスライスに割り当てられているため、1つの参照を再配置するのではなく<strong>、同じPythonリストオブジェクト内の</strong>リスト<em>コンテンツ</em>を置き換えます（前のリストオブジェクトから新しいリストオブジェクトへ）他の回答と同様です。
ko: 다른 답변과의 미묘한 차이점에 주목하십시오.이 이름은 베어 이름에 할당되지 않습니다. 목록 전체에 발생하는 목록 조각에 할당되므로 하나의 참조를 다시 가져 <strong>오는</strong> 대신 <strong>동일한 Python 목록 객체 내에서</strong> 목록 <em>내용</em> 을 대체합니다. 다른 답변과 같이 (이전 목록 객체에서 새 목록 객체로).
zh_cn: 请注意与其他答案的细微差别：这不是分配给裸名-而是分配给恰好是整个列表的列表切片，从而替换<strong>同一Python列表对象中</strong>的列表<em>内容</em> ，而不仅仅是重新<strong>放置</strong>一个引用（从先前的列表对象到新的列表对象），就像其他答案一样。

source: Note: There is a subtlety when the sequence is being modified by the loop (this can only occur for mutable sequences, i.e. lists). An internal counter is used to keep track of which item is used next, and this is incremented on each iteration. When this counter has reached the length of the sequence the loop terminates. This means that if the suite deletes the current (or a previous) item from the sequence, the next item will be skipped (since it gets the index of the current item which has already been treated). Likewise, if the suite inserts an item in the sequence before the current item, the current item will be treated again the next time through the loop. This can lead to nasty bugs that can be avoided by making a temporary copy using a slice of the whole sequence, e.g.,
ja: 注意:シーケンスがループによって変更されているときには微妙な違いがあります(これはリストなどの変異可能なシーケンスに対してのみ発生します).次にどの項目を使用するかを追跡するために内部カウンタが使用されており,これは繰り返しのたびに増加します.このカウンタがシーケンスの長さに達すると、ループは終了します。これは、もしスイートが現在の (あるいは前の)アイテムをシーケンスから削除した場合、次のアイテムはスキップされることを意味します (すでに処理されている現在のアイテムのインデックスを取得するため)。同様に、現在のアイテムの前にアイテムを挿入した場合は、次回のループでは現在のアイテムが再び扱われることになります。これは厄介なバグを引き起こす可能性がありますが、シーケンス全体のスライスを使って一時的なコピーを作成することで回避することができます。
ko: 참고 : 루프에 의해 시퀀스가 ​​수정 될 때 미묘한 부분이 있습니다 (이는 변경 가능한 시퀀스, 즉 목록에 대해서만 발생할 수 있음). 내부 카운터는 다음에 어떤 항목이 사용되는지 추적하는 데 사용되며 각 반복마다 증가합니다. 이 카운터가 시퀀스 길이에 도달하면 루프가 종료됩니다. 즉, 스위트가 시퀀스에서 현재 (또는 이전) 항목을 삭제하면 다음 항목은 건너 뜁니다 (이미 처리 된 현재 항목의 색인을 가져 오기 때문에). 마찬가지로 스위트가 현재 항목 앞에 순서대로 항목을 삽입하면 다음에 루프를 통해 현재 항목이 다시 처리됩니다. 이로 인해 전체 시퀀스 조각을 사용하여 임시 복사본을 만들어 피할 수있는 불쾌한 버그가 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 注意:当序列被循环修改时,有一个微妙的变化(这只能发生在可变序列,即列表中)。一个内部的计数器用来跟踪下一步使用哪个项,这个计数器在每次迭代时都会递增。当这个计数器达到序列的长度时,循环就会终止。这意味着,如果套件从序列中删除了当前(或前一个)项,下一个项将被跳过(因为它得到了当前项的索引,而这个索引已经被处理过)。同样的,如果套件在序列中插入一个项在当前项之前,在下一次循环时,当前项将被再次处理。这可能会导致讨厌的BUG,可以通过使用整个序列的一个片断进行临时拷贝来避免,例如。

source: One possible solution, useful if you want not only remove some things, but also do something with all elements in a single loop:
ja: いくつかのものを削除するだけでなく、1つのループの中ですべての要素を使って何かをしたい場合に便利な解決策の1つです。
ko: 하나의 가능한 해결책은 일부를 제거 할뿐만 아니라 단일 루프에서 모든 요소로 무언가를 수행하려는 경우에 유용합니다.
zh_cn: 一个可能的解决方案,如果你不仅想删除一些东西,而且还想在一个循环中对所有元素做一些事情,那么这个解决方案很有用。

source: Or in Python 3:
ja: もしくはPython 3で。
ko: 또는 파이썬 3에서 :
zh_cn: 或者是在Python 3中。

source: Or, by assigning to the slice <code>somelist[:]</code>, you can mutate the existing list to contain only the items you want:
ja: または、スライス <code>somelist[:]</code> に割り当てることにより、既存のリストを変更して、必要な項目のみを含めることができます。
ko: 또는 슬라이스 <code>somelist[:]</code> 에 할당하여 기존 항목을 변경하여 원하는 항목 만 포함 할 수 있습니다.
zh_cn: 或者，通过将切片分配给 <code>somelist[:]</code> ，您可以将现有列表突变为仅包含所需的项目：

source: Perhaps the underlying rationale is that Python lists are assumed to be dynamic array backed, and therefore any type of removal will be time inefficient anyways, while Java has a nicer interface hierarchy with both <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/ArrayList.html"><code>ArrayList</code></a> and <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/LinkedList.html"><code>LinkedList</code></a> implementations of <code>ListIterator</code>.
ja: おそらく、根本的な根拠は、Pythonリストは動的配列に対応していると想定されているため、いずれのタイプの削除も時間効率が悪いということ<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/ArrayList.html"> <code>ArrayList</code> </a>が、Javaには、 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/LinkedList.html"> <code>LinkedList</code> </a> ArrayList実装とLinkedList実装の両方を備えた優れたインターフェース階層があり <code>ListIterator</code> 。
ko: 아마도 기본 이론적 근거는 파이썬 목록이 동적 배열을 지원한다고 가정하기 때문에 어쨌든 모든 유형의 제거는 시간이 비효율적이며 Java는 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/LinkedList.html"> <code>LinkedList</code> </a> <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/ArrayList.html"> <code>ArrayList</code> </a> 및 LinkedList 구현을 통해 더 나은 인터페이스 계층 구조를 갖습니다.
zh_cn: 可能的基本原理是，假定Python列表是由动态数组支持的，因此任何类型的删除都将在时间上效率低下，而Java具有更好的接口层次结构，同时具有ListIterator的<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/ArrayList.html"> <code>ArrayList</code> </a>和<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/LinkedList.html"> <code>LinkedList</code> </a>实现。

source: Problem is you removed a value from a list during iteration then your list index will collapse.
ja: 問題は、反復処理中にリストから値を削除した場合、リストのインデックスが崩れてしまうことです。
ko: 문제는 반복하는 동안 목록에서 값을 제거하면 목록 색인이 축소되는 것입니다.
zh_cn: 问题是你在迭代过程中从列表中删除了一个值,那么你的列表索引就会崩溃。

source: Python 2 users: replace <code>range</code> by <code>xrange</code> to avoid creating a hardcoded list
ja: Python 2ユーザー：ハードコードされたリストの作成を避けるために、 <code>range</code> を <code>xrange</code> で置き換えます
ko: Python 2 사용자 : 하드 코딩 된 목록을 생성하지 않도록 <code>range</code> 를 <code>xrange</code> 로 대체
zh_cn: Python 2用户：用 <code>xrange</code> 替换 <code>range</code> 以避免创建硬编码列表

source: Should work on all mutable sequences not just lists.
ja: リストだけでなく、すべての変異可能な配列で動作するようにしてください。
ko: 목록뿐만 아니라 모든 가변 시퀀스에서 작동합니다.
zh_cn: 应该适用于所有可变异序列,而不仅仅是列表。

source: That should be significantly faster than anything else.
ja: それは何よりもはるかに早いはずです。
ko: 다른 것보다 훨씬 빠릅니다.
zh_cn: 这应该比其他任何事情都要快得多。

source: The <code>FluidIterable</code> class just provides a wrapper for the original list object. The original object can be accessed as a property of the fluid object like so:
ja: <code>FluidIterable</code> クラスは、元のリストオブジェクトのラッパーを提供するだけです。 元のオブジェクトには、次のように流動オブジェクトのプロパティとしてアクセスできます。
ko: <code>FluidIterable</code> 클래스는 원래 목록 객체에 대한 래퍼를 제공합니다. 원본 객체는 다음과 같이 유동 객체의 속성으로 액세스 할 수 있습니다.
zh_cn: <code>FluidIterable</code> 类仅提供原始列表对象的包装。 可以将原始对象作为流体对象的属性进行访问，如下所示：

source: The answers suggesting list comprehensions are ALMOST correct -- except that they build a completely new list and then give it the same name the old list as, they do NOT modify the old list in place. That's different from what you'd be doing by selective removal, as in <a href="https://stackoverflow.com/a/1207427/3064538">@Lennart's suggestion</a> -- it's faster, but if your list is accessed via multiple references the fact that you're just reseating one of the references and NOT altering the list object itself can lead to subtle, disastrous bugs.
ja: リストの内包を示唆する回答はほぼ正しいです。ただし、完全に新しいリストを作成し、古いリストと同じ名前を付けた場合を除き、古いリストは変更されません。 これは、 <a href="https://stackoverflow.com/a/1207427/3064538">@ Lennartの提案の</a>ように、選択的な削除によって行うこととは異なります-高速ですが、リストが複数の参照を介してアクセスされる場合、参照の1つを再配置し、リストオブジェクトを変更しないという事実それ自体が、微妙で悲惨なバグにつながる可能性があります。
ko: 목록 이해를 제안하는 답변은 완전히 정확합니다. 단지 완전히 새로운 목록을 작성한 다음 이전 목록과 동일한 이름을 지정하면 이전 목록을 수정하지 않습니다. <a href="https://stackoverflow.com/a/1207427/3064538">@Lennart의 제안</a> 에서와 같이 선택적 제거로 수행하는 것과는 다릅니다. 더 빠르지 만 여러 참조를 통해 목록에 액세스하면 참조 중 하나만 다시하고 목록 객체를 변경하지 않는다는 사실 그 자체는 미묘하고 비참한 버그로 이어질 수 있습니다.
zh_cn: 暗示列表理解的答案几乎是正确的-除了它们会建立一个全新的列表，然后为其命名与旧列表相同外，它们不会修改旧列表。 这与<a href="https://stackoverflow.com/a/1207427/3064538">@Lennart的建议中</a>的选择性删除操作不同-速度更快，但是如果通过多个引用访问列表，则说明您只是在重新放置其中一个引用而不更改列表对象本身可能会导致微妙的灾难性错误。

source: The code below is one example of an algorithm that suffers from the above problem. The algorithm will reduce a list so that no element is a multiple of any other element.
ja: 以下のコードは、上記の問題に悩まされるアルゴリズムの一例です。このアルゴリズムは,どの要素も他の要素の倍数にならないようにリストを削減します.
ko: 아래 코드는 위의 문제가 발생하는 알고리즘의 한 예입니다. 이 알고리즘은 어떤 요소도 다른 요소의 배수가되지 않도록 목록을 줄입니다.
zh_cn: 下面的代码是一个受上述问题困扰的算法的一个例子。该算法将减少一个列表,使任何元素都不是其他元素的倍数。

source: The first problem is that you are passing both 'a' and 'b' to remove(), but remove() only accepts a single argument. So how can we get remove() to work properly with your list? We need to figure out what each element of your list is. In this case, each one is a tuple. To see this, let's access one element of the list (indexing starts at 0):
ja: 最初の問題は、'a' と 'b' の両方を remove()に渡しているのに、 remove()は単一の引数しか受け付けないということです。では、どのようにして remove()をリストで正しく動作させるのでしょうか?リストの各要素が何であるかを把握する必要があります。この場合、それぞれの要素はタプルです。これを確認するために、リストの 1 つの要素にアクセスしてみましょう (インデックスは 0 から始まります)。
ko: 첫 번째 문제는 remove ()에 'a'와 'b'를 모두 전달하지만 remove ()는 단일 인수 만 허용한다는 것입니다. 그렇다면 목록에서 제대로 작동하도록 remove ()를 어떻게 얻을 수 있습니까? 리스트의 각 요소가 무엇인지 파악해야합니다. 이 경우, 각각은 튜플입니다. 이를 확인하려면 목록의 한 요소에 액세스하십시오 (인덱싱은 0에서 시작).
zh_cn: 第一个问题是,你把'a'和'b'都传给了 remove(),但 remove()只接受一个参数。那么,我们如何让 remove()在你的列表中正常工作呢?我们需要弄清楚你的列表中的每个元素是什么。在这种情况下,每个元素都是一个tuple。为了了解这个问题,让我们访问列表中的一个元素(索引从0开始)。

source: The most effective method is list comprehension, many people show their case, of course, it is also a good way to get an <code>iterator</code> through <code>filter</code>.
ja: 最も効果的な方法はリストを理解することであり、多くの人が自分のケースを示します。もちろん、 <code>filter</code> 介して <code>iterator</code> を取得するのにも良い方法です。
ko: 가장 효과적인 방법은 목록 이해이며 많은 사람들이 자신의 사례를 보여줍니다. 물론 <code>filter</code> 통해 <code>iterator</code> 를 얻는 좋은 방법입니다.
zh_cn: 最有效的方法是列表理解，很多人都展示了他们的案例，当然，这也是通过 <code>filter</code> 获得 <code>iterator</code> 的好方法。

source: The most intuitive solution is to copy the list, then iterate over the original list and only modify the copy. You can try doing so like this:
ja: 最も直感的な解決策は、リストをコピーしてから、元のリストの上で反復処理を行い、コピーを修正することです。このようにしてみてください。
ko: 가장 직관적 인 해결책은 목록을 복사 한 다음 원본 목록을 반복하고 사본 만 수정하는 것입니다. 다음과 같이 해보십시오.
zh_cn: 最直观的解决方案是复制列表,然后迭代原始列表,只修改副本。你可以尝试这样做。

source: The only condition is that you must only modify the list in place, if at any point <code>fluidL</code> or <code>l</code> were reassigned to a different list object the code would not work. The original <code>fluidL</code> object would still be used by the for loop but would become out of scope for us to modify.
ja: 唯一の条件は、リストを変更する必要があることだけです。いずれかの時点で、 <code>fluidL</code> または <code>l</code> が別のリストオブジェクトに再割り当てされた場合、コードは機能しません。 元の <code>fluidL</code> オブジェクトは引き続きforループで使用されますが、変更する範囲外になります。
ko: 유일한 조건은, 어떤 시점에서 <code>fluidL</code> 또는 <code>l</code> 이 다른 목록 객체에 재 할당 된 경우 코드가 작동하지 않을 경우에만 목록을 수정해야한다는 것입니다. 원래 <code>fluidL</code> 객체는 여전히 for 루프에 의해 사용 되나 우리가 수정할 수있는 범위를 벗어납니다.
zh_cn: 唯一的条件是，您必须仅在适当位置修改列表，如果在任何时候将 <code>fluidL</code> 或 <code>l</code> 重新分配给其他列表对象，代码将无法正常工作。 最初的 <code>fluidL</code> 对象仍将由for循环使用，但将超出我们的修改范围。

source: The other answers are correct that it is usually a bad idea to delete from a list that you're iterating. Reverse iterating avoids the pitfalls, but it is much more difficult to follow code that does that, so usually you're better off using a list comprehension or <code>filter</code>.
ja: 他の答えは正解です。通常、反復しているリストから削除することは悪い考えです。 逆反復は落とし穴を回避しますが、それを行うコードに従うのははるかに難しいので、通常はリスト内包または <code>filter</code> を使用する方がよいでしょう。
ko: 다른 답변은 일반적으로 반복하는 목록에서 삭제하는 것이 좋지 않다는 것이 맞습니다. 역 반복은 함정을 피하지만 코드를 따르는 것은 훨씬 어렵 기 때문에 일반적으로 목록 이해 또는 <code>filter</code> 사용하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 其他答案是正确的，因为从要迭代的列表中删除通常不是一个好主意。 反向迭代避免了陷阱，但是遵循这样做的代码要困难得多，因此通常最好使用列表推导或 <code>filter</code> 。

source: The output and the final reduced list are shown below
ja: 出力と最終的に縮小されたリストを以下に示します。
ko: 출력 및 최종 축소 목록은 다음과 같습니다.
zh_cn: 输出和最终减少的列表如下图所示

source: The solution follows on from <a href="https://stackoverflow.com/a/6260097/4451578">this</a> answer (for a related question) from senderle. Which explains how the the array index is updated while iterating through a list that has been modified. The solution below is designed to correctly track the array index even if the list is modified.
ja: 解決策は、senderleからの（関連する質問に対する） <a href="https://stackoverflow.com/a/6260097/4451578">この</a>回答から続きます。 これは、変更されたリストを反復処理するときに配列インデックスが更新される方法を説明しています。 以下のソリューションは、リストが変更された場合でも配列のインデックスを正しく追跡するように設計されています。
ko: 해결책은 senderle <a href="https://stackoverflow.com/a/6260097/4451578">의이</a> 답변 (관련 질문에 대한)에서 따릅니다. 배열 목록이 수정 된 목록을 반복하면서 업데이트되는 방법을 설명합니다. 아래 솔루션은 목록이 수정 된 경우에도 배열 인덱스를 올바르게 추적하도록 설계되었습니다.
zh_cn: 从senderle的<a href="https://stackoverflow.com/a/6260097/4451578">此</a>答案（针对相关问题）可以得出解决方案。 这说明了在遍历已修改的列表时如何更新数组索引。 即使解决方案列表被修改，下面的解决方案旨在正确跟踪数组索引。

source: The value of <code>i</code> is not changed in the if block because you'll want to get value of the new item FROM THE SAME INDEX, once the old item is deleted.
ja: 古い項目が削除されると、同じ項目から新しい項目の値を取得するため、 <code>i</code> ブロックのiの値は変更されません。
ko: 이전 항목이 삭제되면 동일한 색인에서 새 항목의 값을 얻으려고하기 때문에 <code>i</code> 블록의 값은 if 블록에서 변경되지 않습니다.
zh_cn: <code>i</code> 的值在if块中未更改，因为一旦删除了旧项，您将希望从相同索引中获取新项的值。

source: There are two problems in your code:
ja: あなたのコードには2つの問題があります。
ko: 코드에는 두 가지 문제가 있습니다.
zh_cn: 你的代码里有两个问题。

source: There doesn't seem to be an explicit linked list type in the Python stdlib either: <a href="https://stackoverflow.com/questions/280243/python-linked-list/280286">Python Linked List</a>
ja: Python stdlibにも明示的なリンクリストタイプがないようです： <a href="https://stackoverflow.com/questions/280243/python-linked-list/280286">Python Linked List</a>
ko: 파이썬 stdlib에는 명시 적으로 링크 된 목록 유형이없는 것 같습니다 : <a href="https://stackoverflow.com/questions/280243/python-linked-list/280286">Python Linked List</a>
zh_cn: Python stdlib中似乎也没有明确的链接列表类型： <a href="https://stackoverflow.com/questions/280243/python-linked-list/280286">Python链接列表</a>

source: There is an example (get the odds in the tuple):
ja: 例があります(タプルの中のオッズを取得する)。
ko: 예가 있습니다 (튜플에서 확률을 얻으십시오).
zh_cn: 有这样一个例子(得到的赔率在元组中)。

source: There is, however, one case where it is safe to remove elements from a sequence that you are iterating: if you're only removing one item while you're iterating. This can be ensured using a <code>return</code> or a <code>break</code>. For example:
ja: ただし、反復しているシーケンスから要素を削除しても安全なケースが1つあります。それは、反復中に1つのアイテムのみを削除する場合です。 これは、 <code>return</code> または <code>break</code> を使用して確認できます。 例えば：
ko: 그러나 반복하는 시퀀스에서 요소를 제거하는 것이 안전한 경우가 있습니다. 반복하는 동안 하나의 항목 만 제거하는 경우입니다. 이것은 <code>return</code> 또는 <code>break</code> 사용하여 보장 할 수 있습니다. 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 但是，在一种情况下，可以安全地从要迭代的序列中删除元素：如果仅在迭代时删除一个项目。 这可以通过使用 <code>return</code> 或 <code>break</code> 来确保。 例如：

source: This answer was originally written in response to a question which has since been marked as duplicate: <a href="https://stackoverflow.com/questions/40175149/removing-coordinates-from-list-on-python">Removing coordinates from list on python</a>
ja: この回答はもともと、重複としてマークされている質問への応答として書かれました： <a href="https://stackoverflow.com/questions/40175149/removing-coordinates-from-list-on-python">pythonのリストから座標を削除しています</a>
ko: 이 답변은 원래 중복으로 표시 된 질문에 대한 답변으로 작성되었습니다 .python의 <a href="https://stackoverflow.com/questions/40175149/removing-coordinates-from-list-on-python">목록에서 좌표 제거</a>
zh_cn: 此答案最初是为回答一个问题而编写的，此问题已被标记为重复： <a href="https://stackoverflow.com/questions/40175149/removing-coordinates-from-list-on-python">从python列表中删除坐标</a>

source: This approach could be useful if there are other references to <code>somelist</code> that need to reflect the changes.
ja: このアプローチは、変更を反映する必要がある <code>somelist</code> への他の参照がある場合に役立ちます。
ko: 이 접근 방식은 변경 사항을 반영해야하는 <code>somelist</code> 에 대한 다른 참조가있는 경우 유용 할 수 있습니다.
zh_cn: 如果还有其他引用要反映更改的 <code>somelist</code> ，则此方法可能很有用。

source: This code runs without any error, but let's look at the list it outputs:
ja: このコードは何のエラーもなく実行されますが、出力されるリストを見てみましょう。
ko: 이 코드는 오류없이 실행되지만 출력되는 목록을 살펴 보겠습니다.
zh_cn: 这段代码运行时没有任何错误,但我们来看看它输出的列表。

source: This is because when we created L2, python did not actually create a new object. Instead, it merely referenced L2 to the same object as L1. We can verify this with 'is' which is different from merely "equals" (==).
ja: これは、L2を作成したときに、pythonは実際には新しいオブジェクトを作成しなかったからです。その代わりに、単にL1と同じオブジェクトにL2を参照しています。これは単に "equals" (==)とは異なる'is'で検証することができます。
ko: L2를 만들 때 파이썬이 실제로 새 객체를 만들지 않았기 때문입니다. 대신 L2를 L1과 동일한 객체로 참조했습니다. 단순히 "같음"(==)과 다른 'is'로이를 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 这是因为当我们创建L2时,python并没有实际创建一个新对象。相反,它只是将L2引用到与L1相同的对象。我们可以用 "is "来验证这一点,它不同于单纯的 "等价"(===)。

source: This is more space efficient since it dispenses the array copy, but it is less time efficient because CPython lists <a href="https://stackoverflow.com/questions/3917574/how-is-pythons-list-implemented">are implemented with dynamic arrays</a>.
ja: これは、配列のコピーが不要になるためスペース効率が向上します<a href="https://stackoverflow.com/questions/3917574/how-is-pythons-list-implemented">が</a> 、CPythonリストは動的配列で実装されるため、時間効率が低下します 。
ko: 이는 배열 사본을 분배하므로 공간 효율적이지만 CPython 목록 <a href="https://stackoverflow.com/questions/3917574/how-is-pythons-list-implemented">이 동적 배열로 구현</a> 되므로 시간이 덜 효율적입니다.
zh_cn: 由于它分配了数组副本，因此空间使用效率更高，但由于CPython列表<a href="https://stackoverflow.com/questions/3917574/how-is-pythons-list-implemented">是使用动态数组实现的，</a>因此时间效率较低。

source: This is often easier to understand than a list comprehension when you're doing some operations with side effects on the first item in a list that meets some condition and then removing that item from the list immediately after.
ja: これは、リストの最初の項目で何らかの条件を満たしている項目に副作用のある操作をして、その直後にその項目をリストから削除するというような場合には、リスト理解よりもわかりやすいことが多いです。
ko: 어떤 조건을 충족하는 목록의 첫 번째 항목에 부작용이있는 작업을 수행 한 다음 목록에서 즉시 해당 항목을 제거 할 때 목록 이해보다 이해하기가 더 쉽습니다.
zh_cn: 当你对列表中的第一个符合某种条件的项目进行一些有副作用的操作,然后紧接着把这个项目从列表中删除,这往往比列表理解更容易理解。

source: This means that item removal requires shifting all following items back by one, which is O(N).
ja: つまり、アイテムの除去には、以下のアイテムを1つずつずらして戻す必要があり、O(N)となります。
ko: 즉, 항목을 제거하려면 모든 다음 항목을 하나씩 뒤로 이동해야합니다 (O (N)).
zh_cn: 也就是说,物品的移除需要将下面的物品全部移回一个,也就是O(N)。

source: This part of the docs makes it clear that:
ja: ドキュメントのこの部分を見れば一目瞭然です。
ko: 문서 의이 부분은 다음을 분명히합니다.
zh_cn: 这一部分的docs明确指出:

source: This part of the docs says once again that you have to make a copy, and gives an actual removal example:
ja: ドキュメントのこの部分は、コピーを取らなければならないと改めて言い、実際の削除例を示しています。
ko: 문서 의이 부분은 다시 한 번 복사해야한다고 말하고 실제 제거 예를 제공합니다.
zh_cn: 这部分的文件再次说了一遍,你必须要做一个副本,并给出了一个实际的删除例子。

source: This time efficient, but less space efficient because it keeps a copy of the array around during iteration.
ja: これは時間的には効率的ですが、繰り返しの間に配列のコピーを保持するため、スペース的にはあまり効率的ではありません。
ko: 이 시간은 효율적이지만 반복하는 동안 어레이의 사본을 유지하기 때문에 공간이 덜 효율적입니다.
zh_cn: 这样的时间效率很高,但空间效率较低,因为在迭代过程中,它把数组的副本保留在周围。

source: This way the index is aligned and doesn't suffer from the list updates (regardless whether you pop cur element or not).
ja: こうすることでインデックスが整列し、リストの更新に悩まされることがなくなります(cur要素をポップするかどうかに関係なく)。
ko: 이렇게하면 인덱스가 정렬되고 목록 요소가 발생하지 않더라도 목록 업데이트가 발생하지 않습니다.
zh_cn: 这样索引是对齐的,不会受到列表更新的影响(不管你是否弹出CUR元素)。

source: This will output the following:
ja: これで以下のように出力されます。
ko: 이것은 다음을 출력합니다 :
zh_cn: 这将输出以下内容:

source: This will produce the following output:
ja: これにより、以下のような出力が得られます。
ko: 결과는 다음과 같습니다.
zh_cn: 这将产生以下输出:

source: Unfortunately, I cannot adequately describe how reversed() works. It returns a 'listreverseiterator' object when a list is passed to it. For practical purposes, you can think of it as creating a reversed copy of its argument. This is the solution I recommend.
ja: 残念ながら、私は reversed()がどのように動作するかを十分に説明することができません。これはリストが渡されると 'listreverseiterator' オブジェクトを返します。実用的な目的では、引数の逆コピーを作成すると考えることができます。これが私のお勧めする解決策です。
ko: 불행히도 reversed () 작동 방식을 적절하게 설명 할 수 없습니다. 리스트가 전달 될 때 'listreverseiterator'오브젝트를 리턴합니다. 실용적인 목적으로, 당신은 그것의 주장의 역전 된 사본을 만드는 것으로 생각할 수 있습니다. 이것이 내가 권장하는 솔루션입니다.
zh_cn: 不幸的是,我无法充分描述 reversed()的工作原理。当一个列表被传递给它时,它返回一个 "listreverseiterator "对象。在实际应用中,你可以把它看成是创建一个反转参数的副本。这就是我推荐的解决方案。

source: We can make a true copy using copy.copy(). Then everything works as expected:
ja: copy.copy()を使用して真のコピーを作成することができます。そうすれば、すべてが期待通りに動作します。
ko: copy.copy ()를 사용하여 실제 복사본을 만들 수 있습니다. 그런 다음 모든 것이 예상대로 작동합니다.
zh_cn: 我们可以使用copy.copy()进行真正的复制。然后,一切都能正常工作。
